Iniciar ataque!
Gloucesters?!
Deveriam estar em Serupham!
Essas farsas de Knightmares
que só têm tamanho!
Seria melhor para todos
se eles se rendessem logo!
O quê?!
Cornelia! Impossível!
É só uma unidade?!
Tudo terminado.
A Área 18 foi tomada.
Alteza, nosso próximo plano de ação...
Desculpe fazê-lo me acompanhar
para limpar a sujeira do meu irmão.
Imagine. Nosso lugar é onde
Vossa Alteza estiver.
A Área 11 não será tão fácil
como costuma ser.
Estamos cientes.
Certo...
Farei com que apareça, Zero!
Clovis será vingado!
Yami Studio
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para dentro de mim
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
A Princesa e a Bruxa
Cheguei.
Bem-vindo de volta, Lelouch.
Bem-vindo de volta, onii-sama!
Pelo visto, posso inferir que
você já comeu fora, não?
Estava preocupada!
Achei que você poderia ter sido envolvido
naquela situação do tal Zero.
Eu te liguei, mas você não atendeu.
Onii-sama?
A C.C.-san veio até aqui...
C.C.?
Você tem uma amiga diferente.
Ela só usa as iniciais!
É...
Não me diga, ela é sua namorada?
Nossa relação envolve promessas
para o futuro. Não é?
Futuro? Tipo, casamento?
Não! Não é isso.
Ela tá... Ela tá só brincando!
Não gosto disso.
Entendi... Até que você é precoce.
Mas cada pessoa é diferente,
então não é nada estranho...
Ah, C.C., o que tá fazendo?
Você se molhou!
Vamos, venha até o banheiro.
Vou te trazer umas roupas.
Nunnally, já venho
limpar aqui, não saia daí.
E ela estava mentindo.
Mentindo. Era brincadeira!
Quem é você?!
Não ouviu? Sou C.C.
Não isso. Você...
Se deveria estar morta?
Então, gostou do poder que te dei?
Como imaginei, foi você.
Tá insatisfeito?
Não, sou grato.
Isso permitiu adiantar bastante
meu cronograma.
Cronograma?
Meu cronograma
pra derrubar Britannia.
Achei que só poderia começar
a fazer algo mais pra frente.
Acha que consegue derrubá-la
somente com esse poder?
Eu pretendia fazer isso
mesmo sem o poder.
Como imaginei,
você parece interessante.
E o que fará? O exército te procura, não?
Sim, mas apenas uma pequena parte.
Por isso, basta me esconder
um pouquinho.
Eu posso aguentar ficar aqui.
Ei! Pretende ficar aqui?!
Se é homem, durma no chão.
Não é isso!
Se eu for pega, seria ruim
pra você também, certo?
É mais perigoso ficarmos juntos!
Se eu dormir na rua, serei presa.
Estou falando do que é melhor
pra mim, não pra você!
Odeio insistência!
Você obviamente não tá preocupada.
De qualquer forma, como se
salvou? O que aconteceu?
E sobre o contrato que disse...
Boa noite, Lelouch.
Fukushima, Kochi, Hiroshima...
Com isto, são sete casos
desde que o tal Zero apareceu.
Parece que muitos grupos se insurgiram
depois que Zero tomou iniciativa.
A suspeita sobre o tal Laranja custou
a liderança ao Marquês Jeremiah.
Ele não soube lidar com a situação.
Graças a isso, a relação entre a polícia
e a administração foi estilhaçada.
E sobrou pra gente também.
Ajude-os, Toudou!
Graças ao Zero,
os Britannians estão confusos!
Agora é hora da Frente
da Liberação Japonesa agir!
Não se precipitem!
Ainda não é definitiva a informação
de que Kyoto dará o Guren MK-II ao Zero.
Se dermos atenção demais ao Zero,
perderemos nosso chão!
Então, no fim, o que era esse tal Laranja?
O que foi?
Você não responde minhas perguntas,
mas me questiona bastante, hein?
Se não quiser responder, é só
não responder, assim como eu.
Laranja foi apenas uma invenção.
Contudo, quanto mais a pessoa
fala sobre companheirismo,
mais facilmente ela é isolada
pelos espinhos da suspeita.
O mundo inteiro tá te procurando.
O mundo tá se movendo graças a você.
Lelouch, era isso que
queria ver acontecer?
Não. Essa bagunça é apenas
um meio para chegar a um fim.
O mundo será envolvido
num caos ainda maior.
Soldado Kururugi Suzaku, caso nº 107
das Forças Armadas da Área 11.
Sobre o assassinato
do Príncipe Clovis,
você será liberado por falta de provas.
Por quê? Foi tão repentino.
Saia da frente!
Cuidado!
Er, você está ferida?
Perdão! Não achei que haveria
pessoas aqui embaixo!
Ah, tudo bem.
Eu não esperava que
uma garota cairia do céu.
Ora!
Algo de errado?
Sim! Algo aconteceu!
A verdade é que estou sendo
seguida por caras maus.
Por isso, poderia me salvar?
O Laranja não pode estar no comando quando
a Princesa Cornelia vier assumir seu posto!
Dessa forma, a lealdade de nós,
puro-sangue, será questionada.
É verdade que Lorde Jeremiah
recebeu suborno?
E o que seria Laranja?
De qualquer forma, a verdade é que
Lorde Jeremiah está escondendo algo.
E diz que não se lembra de nada...
A mesma desculpinha do Bartley!
Lorde Jeremiah também está
com a memória confusa.
Assim como os homens que tiveram
seus Sutherlands tomados...
E...
A gente ainda não
se apresentou, né? Eu sou...
— Euphy!
— Euphy?
— Sim!
— Eu...
Não pode!
Você é uma celebridade.
O filho do Primeiro-Ministro
Kururugi Genbu.
Soldado Kururugi Suzaku!
É mentira, não é?
Que tem caras maus te seguindo.
Miau!
Miau! Miau! Você tá miauchucado?
Miau, miau, miau!
Miau, miau!
Ora.
Estamos atrasados.
Espero que ele esteja esperando.
Mas ele foi mesmo solto?
Por falta de provas.
Bom, parece que ele foi muito bem
investigado depois do caso do Zero.
Hã? Por quê...?
Você não gosta de gatos?
Eu gosto, mas...
Meus sentimentos são platônicos.
Amor platônico acontece
apenas com pessoas gentis.
Ele se foi.
Euphy...
Por que você mentiu naquela hora?
Está preocupado comigo?
Hã? Bom, sim.
Então, fique mais um tempo comigo!
Estar aqui não é diferente
de estar em Britannia.
Você veio da nação principal?
Sim! Eu era só uma estudante
até semana passada.
Semana passada? E agora?
Estudante, tipo do colegial?
Pode viajar a turismo
quando quiser, não?
Quantas perguntas!
Ah, desculpa...
Ah, não é isso que quis dizer. É que...
Hoje é o meu último dia de folga.
Por isso queria conhecer a Área 11.
Queria saber como é.
Então, não precisava andar comigo...
Não. Estou feliz que
tenha me acompanhado.
É mesmo?
Suzaku-san, poderia me levar
a mais um lugar?
Peça o que quiser, princesa.
Então, leve-me a Shinjuku.
Por favor, mostre-me Shinjuku,
Kururugi Suzaku-san.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
Lelouch-kun?
Tem um momento?
Claro, o que foi?
Sobre a ligação daquele dia...
Ligação?
Sabe... No banheiro.
Ah.
Não tem como saber de onde era?
Queria falar com ele de novo.
Era um número da escola. Eu...
Entendi.
Eu deveria saber.
Aquela mulher!
O quê? Aconteceu algo?
Mentira!
Ei...
O que foi isso?
Pois é, o que será?
E pensar que eu voltaria
para cá nessa situação!
Não deveria ter me envolvido
com aquela mulher!
Você é besta?! Não saia andando por aí!
Posso andar pelo menos dentro
da escola, né? Não seja tão rígido!
Não! Você não é daqui!
Eu não pertenço a lugar algum.
Qual é a dela?
Ah, ela tá fazendo de novo hoje?
De novo?
Eu usei o Geass nela para que faça
uma marca nesta parede todos os dias.
Geass?
O poder que me deu.
Acho que ouvi isso durante o contrato.
Está testando o tempo de duração?
Preciso saber as especificações
de minha arma.
Não seja tão egoísta...
Será que funciona em mim?
Relaxe. Eu e você somos cúmplices.
Não faria nada que nos prejudicasse.
O gueto de Shinjuku já era.
As pessoas finalmente
estavam voltando, mas...
É, sabia que não usariam
R-G nos Elevens.
Ei, veja só! Aqui tem marcas
do tiro de humer. Tire uma foto!
Tá bom!
Depois tira uma minha!
Essa informação do Zero
é verdadeira?
Sim. Foi um contato do Lorde Kewell.
Certo! Isole o setor quatro
do gueto de Shinjuku!
Entendido, senhor.
Agora é com você, Lorde Kewell.
Queria que me conectasse com o Lorde Jeremiah,
mas acho que estão ocupados, não é?
Saiam daqui, seus porcos Britannian!
Fique aqui!
Q-Qual é? Vocês são meros Elevens...
Eu sou japonês!
Não me chama de Eleven!
Do que tá falando? Vocês perderam
pra gente! Seus vira-latas!
Malditos Brits!
Parem! Não sejam violentos!
Não se mete!
Ele é...
Você é o Kururugi Suzaku?
O cara que matou o Clovis?
Idiota! Foi o Zero, caramba!
Ele é só um escravo.
Quem liga pra um
Britannian honorário?
Vendeu seu orgulho, seus
companheiros e até sua alma!
E ainda se acha um japonês?!
Está enganado! Eu...
Enganado, uma ova!
Seu cachorrinho da Britannia...!
Pare, por favor!
Sou um soldado treinado.
Não quero brigar com um companheiro!
Não sou seu companheiro!
Ei, vamos embora.
Traidor!
Suzaku!
Está tudo bem?
Sim.
Bem, o caramba! Olha o estado
da minha Prime G e LX-4!
Você demorou, pô!
Belo honorário, você é!
Por que os deixou fugir?
Acabasse logo com eles!
Eles mataram vários Elevens, não é?!
Quem você acha que te sustenta...?
Não permitirei que continuem
humilhando esta pessoa!
Para usar meu Geass, preciso
de contato visual com a pessoa.
Objetos transparentes como
óculos não são empecilho.
O alcance é de cerca de 270 metros.
E parece que as pessoas
não têm lembrança de
antes, durante e depois
do uso do poder.
Creio que por algum dano causado pela
interferência do Geass no cérebro da pessoa.
Se é um sinal óptico,
talvez seja possível refleti-lo.
Você pesquisou muito bem
em tão pouco tempo.
Meu oponente é um império que tem
em mãos mais de 1/3 do mundo.
Nada seria cauteloso demais.
Eu entenderia se fosse um Eleven,
mas você é Britannian, não?
O oponente é forte demais pra lutar
apenas com um Geass em mãos.
É bom ser forte?
É ruim ser fraco?
Naquela época, quando tínhamos dez anos,
o mundo parecia triste demais.
Fome...
Doença...
Corrupção... Declínio...
Preconceito.
Guerra e terrorismo.
Um ciclo de ódio.
Um ciclo de estupidez.
Alguém precisa quebrar este ciclo.
Que idealismo.
Claro que não acredito que alguém
consiga fazer tudo isso sumir.
Não sou tão arrogante. Por isso...
Eu não quero perder as
pessoas importantes pra mim.
Quero ao menos um mundo sem guerra.
Um mundo tão conveniente...
Como faria isso?
Simples.
Se alguém ganhar, a luta acaba.
Alguém?
Eu ainda não sei.
Mas se eu parar de almejar isso,
meu pai terá morrido em vão.
O Primeiro-Ministro Kururugi?
Meu pai precisou morrer
naquela guerra!
Jeremiah! Você pagará por ter deixado
o assassino do Príncipe Clovis fugir!
Kewell, seu covarde!
Era mentira que encontrou o Zero?!
Precisamos arrumar a bagunça que fez
antes que a Princesa Cornelia chegue!
Jeremiah! É assim que
lidamos com traidores!
Suzaku-kun!
Cécile-san!
É perigoso ficar aqui. Subam!
Os puro-sangue estão se
resolvendo aqui. Vamos fugir logo!
Ah, sinto muito pela sua absolvição.
Vai ter que trabalhar comigo de novo.
Espere, por favor!
Não seria uma chance de
obter dados do Lancelot?
Oh, ho...
Suzaku...
Desculpa, Euphy.
Precisamos nos despedir por aqui.
Eu preciso ir. Acho que posso
pará-los com o Lancelot.
Por isso...
Droga! Quatro contra um!
Covardes!
Não se preocupe, Jeremiah!
Nós o trataremos como guerreiro.
O nome da sua família ficará intacto!
Isso é sério?
Vão mesmo me matar?!
Kewell!
Silêncio, Laranja!
Por que acha que estamos aqui?!
Para servir à família real!
All hail Britannia!
Quê...?!
Parem, por favor!
Sem brigas entre Britannians!
Ele é... aquele Britannian honorário...
O protótipo avançado, Lancelot!
O que o Esquadrão Especial faz aqui?
Quem interferir será punido!
Não podem!
Não posso ignorar essa
batalha sem sentido!
São MVS! Já aperfeiçoaram?!
Contudo, não podemos recuar!
Somos companheiros!
Ele está me ajudando?
O Kururugi Suzaku...?
Precisamos ao menos matar o Laranja!
Lorde Jeremiah!
Villetta! Obrigado!
Ainda querem lutar?
Pessoal, recuem.
Kewell!
Você compreende agora?
Vou usar uma chaos mine.
Pare!
O quê?!
Aquele Britannian honorário...
Arriscou a vida...
Todos vocês, abaixem suas armas!
Em meu nome, eu ordeno!
N-Não pode ser...
Eu sou a terceira princesa,
Euphemia li Britannia!
Euphy?!
Estou assumindo o comando
desta situação. Recuem!
Então é mesmo a princesa...
Você a conhecia, Lloyd-san?
Sim. Ela era estudante, por isso
não é conhecida publicamente.
S-Sentimos...
Sentimos muitíssimo, Alteza!
Princesa!
Eu não sabia quem era, sinto muito!
Suzaku... Assim como você perdeu
seu pai, eu perdi meu irmão Clovis.
Poderia me ajudar a não perder
mais pessoas queridas?
Sim! Não mereço tais palavras!
Eu soube o que fez, Euphemia.
Você não deveria ser tão imprudente.
Perdão, minha irmã. Contudo...
Aqui você deve me chamar de
vice-rei, sub-vice-rei Euphemia.
É necessário manter separado,
por sermos irmãs diretas.
Sim, compreendo.
Ótimo... E qual o relatório?
Sim. Nós preparamos uma festa
de boas-vindas para Vossa Alteza...
Desajeitado. Senil. Corrupto.
E o Zero?!
Capture o inimigo do Império!
Pegue o Zero!
A partir de hoje, estudarei
aqui na Academia Ashford.
Sou Kururugi Suzaku.
Prazer em conhecê-los.
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
Sim, eu sei, estou mentindo.
Pra Shirley, Rivalz e os outros.
Até pro Suzaku e pra Nunnally.
Mas não posso mais voltar.
É impossível.
Se a C.C. é minha cúmplice,
então vamos continuar assim.
Porque eu não quero mais
mentir pra mim mesmo.
A Máscara Roubada